_Изменения для v 1.10 от `07.08.2017`_:
- ***Программа переименована в AccountsManager***. Добавлено автоматическое переименование компонентов программы до новых требований;
- Устранена блокировка приложения при истечении срока валидности. Теперь при истечении срока отображается только информационное сообщение;
- Повышена информативность сообщений системы обновления. В частности, в случае обновления базы данных до новой версии программы пользователь будет извещён об успехе или ошибке обновления;
- ***Обновлена система хранения конфигурации программы***. Теперь база данных полностью отвязана от расположения программы. Ранее перенос базы данных приводил к выходу её из строя. Пара файлов `.sdf`-`.sdx` может быть размещена в любом каталоге, в том числе – в сетевом. Кроме того, улучшена защита файлов конфигурации;
- Определена причина, по которой при полном удалении записей из таблицы видов расходов в некоторых случаях группа записей не удалялась сразу. Это связано с особенностями реакции среды исполнения на комбинацию `[Ctrl] + [A]` (выделить всё), которая при произвольной выбранной строке инициирует некорректное формирование порядка удаления записей. При необходимости очистки таблицы рекомендуется сначала встать в самое верхнее её поле, после чего воспользоваться данной комбинацией клавиш;
- В файлах выгрузки / загрузки справочников добавлена поддержка названий столбцов. При выгрузке они сохраняются в файл, а при загрузке игнорируются программой;
- Исправлена ошибка, возникавшая при добавлении документов новых ЛБО;
- Исправлены погрешности в работе некоторых интерфейсов;
- Скорректирована работа наблюдателя ЛБО: теперь диапазон дат наблюдения распространяется и на учитываемый остаток ЛБО;
- Исправлена некорректная сортировка счетов по порядковому номеру;
- Обновлён интерфейс добавления ЛБО в документ ЛБО. Исправлена логика работы интерфейса добавления / изменения документов ЛБО. Устранена потенциальная уязвимость интерфейса;
- Добавлена возможность выбора значения `не задано` для поля налога при работе со счётом;
- ***Добавлена возможность отображения исключительно ненулевых позиций в наблюдателях*** (без их иерархий);
- Добавлена возможность скрытия пустых столбцов в диапазонных наблюдателях;
- Изменено поведение интерфейса отчётов и документов: разрешено произвольное изменение ширины столбцов. Первые три столбца всегда зафиксированы и отображаются при прокрутке по горизонтали;
- Усилен контроль корректности ввода кода вида расходов при оформлении счетов и документов ЛБО
